pero pasa mente hoy estamos aquí para
hablar de pollo voy a hacer un vídeo
literalmente hablando de una empresa de
españa nunca jamás he tenido que grabar
un vídeo hablando sobre pollo sí que he
hecho muchos vídeos sobre [__]
padre vea el script taco para comenzar
el vídeo no se me ocurrió nada mejor no
sabía cómo romper el hielo aquí con
ustedes vale pero mirarlo por el abuelo
el vídeo a partir de ahora solamente
puede mejorar en la última semana se ha
hecho muy popular la cuenta de twitter
oficial de la cadena de restaurantes kfc
de españa seguro que no hay nadie que
esté viendo este vídeo que no conozca
esta cadena de restaurantes ya que es
una cadena de restaurantes que tiene
muchas décadas y es mundialmente
conocida al nivel de mcdonald's burger
king y otras similares como fijar hasta
qué punto es conocida esta cadena de
restaurantes que incluso ha tenido su
cameo en los simpson
me imagino que todos estaréis informados
de lo que ha pasado y por qué se ha
hecho tan popular pero por si acaso
algún despistado está viendo este vídeo
os lo voy a intentar resumir lo más
brevemente posible ya hemos hablado de
este tema en varias ocasiones en mi
canal secundario pero lo vuelvo a hacer
para que no se haya enterado como no
tenía que estar vida la metió en esta
polémica y está rica pagando de comer
dando de comer estamos hablando de la
cadena de restauranteros esta foto
pertenece a un directo de dallas de
julio vale de finales de julio de este
año resulta ser que por lo visto se
estaba afeitando no me pregunte por qué
pero algunas veces hace eso sus directos
afeita y se echó una crema de tal forma
que con la crema y las gafas con los
seguidores empezaron a decirle que se
parecía al coronel este del kfc el que
viene a ser el coronel el logotipo no
que no es que sea una mascota del café
sino que un hombre es un empresario que
se hizo millonario gracias a kfc y otros
proyectos total que le hizo gracia la
foto a dallas y como broma súper
inocente porque me parece que poca broma
más inocente puede haber que hecho le
puso el siguiente tweet a las cuentas
que estaban verificadas de kfc de
diferentes países vale estará verificada
la de kfc méxico
enviá ecuador preside that y cuentan o
etiqueta a la cuenta española este tri
en su día respondió la cuenta de méxico
vale como veis respondió con buen humor
siguiéndole un poco el juego de la broma
no
el parecido increíble seguro que en el
nieto del coronel sanders queremos
conocer más trascendencia para
reconocerte como el heredero que te
contactaremos vías de m o sea es que
imaginaros para cualquier empresa esto
está de [__] madre y contestaría así de
bien porque [__] se anda la sea win
michu sea aurum play quien sea pero está
haciendo la programa gratuita a una
influencia un youtube de casi 10
millones de suscriptores gratuitamente
sabéis la pasta que cuesta que un
youtuber de este tamaño o cualquier
youtube twitter o lo que sea ponga un
tweet o una historia instalará con esta
repercusión sobre tu marca la prestación
de una promo gratis una broma pues los
de kfc mexico como buenos profesionales
encantado contestaron si quieren el
rollito de la broma y tal
en su momento vale que si os dais cuenta
es el 29 de julio parece ser que no
no tuvieron el mismo humor que la cuenta
mexicana y la cuenta oficial española de
kfc dos meses después
os podéis fijar en la fecha en
septiembre responde tirándole hate
agarras ya es una broma no es que lo
sigue insultando es que sea una calumnia
un insulto gravísimo pero en cierto modo
es tirar la ley es sumarse al carro de
la gente que odia a este youtuber
insitió no es un insulto no es una
calumnia por no acoso incitación al odio
como tal no lo sé si lo podríamos
calificar como tal pero un poco
profesional desde luego una marca y
sobre todo una marca tan grande no
debería posicionarse en este aspecto la
broma básicamente trataba de etiquetar a
dallas y mandarlo al [__] bloqueándolo
vale como diciendo qué lejos queda la
lejitos que ni con un palo lo curioso es
que la captura de pantalla que publica
al responder está recortada de tal forma
que no se vea la fecha en la que da la
puso el tweet para que la gente no se dé
cuenta que hace dos meses allá no es la
broma en sí que respondan malamente sino
que uno no estaban etiquetados en el
tweet de dallas y dos responden dos
meses después cosas
la atención y bueno tres ni siquiera
habían bloqueado a dallas está la
respondió a ese tweet diciendo que no
eran profesionales que bla bla bla bla
bla bla si hubiera estado bloqueado no
puede responder en el mismo tweet podría
haber citado va a haber puesto una
captura pero no responde como estáis
viendo aquí abajo el tweet llegó a más
de 18 mil retweets y a 90.000 like una
auténtica salvajada se aparece acerca de
la gente de hecho le hizo muchas gracias
no voy a ponerme a enumerar gente pero
este tuit lo retwittearon todo tipo de
alía desde gente que está en contra de
dallas fan de otros youtube ver cómo
puede ser win michu y vai gente de este
tipo hacia el tri llegó a 90 mil likes
seguramente ese tweet tuvo una
repercusión de 345 millones de vistas la
cuenta ha pasado de tener menos de 20
mil seguidores a unos 60 o 70 mil
seguidores de todo el mundo aplaudiendo
bien las respuestas del tipo 10 ver
cosas como ésta nunca antes creía que
tendría tantas ganas de comer pollo de
kfc hoy pido kfc sólo por esto me dio
ganas de comprar un cubito era un cubito
de kfc sólo por eso mañana
no sé si no estoy notando pero lo que se
creó en respuesta al tuit y todo el
mundo que compartió ese tweet fue el
nido de haters de dallas que bajo mucho
cuidado cada uno y toda la audiencia
parte de la audiencia participante no
están en su derecho de que le caigan
bien o mal un youtuber valiosa para eso
estamos aquí para que la gente nos
quiera nos odia nos critique y lo que
sea lo que se me hace muy poco
profesional es que una empresa tan
grande porque no estamos hablando de la
frutería a mari loli vale o de la
peluquería a rocío se posicione
públicamente a tirarle a la turba
popular no básicamente para ganar
fajitas a costa de la gente que que odia
no la mejor cadena de comida que existe
no sólo hacen un pollo de pana sino que
te alejan a las lacras no sabía si
llamarla incitación al odio pero en
cierto modo aquí hay del ita marín era
el coronel sanders debe estar orgulloso
de hecho ricos sus pollos no le hagas
caso a los papis tars vale aquí está
llamando [__] a los palitos por si
alguien le comen fuera de huevos son los
seguidores de dallas no solamente es que
se siente mentido con dallas sino que
además con sus
no estamos hablando desde que esto
ataquen o de que éstos nos pongan otros
youtuber otra influencia el que se lleve
mal con dallas que sea de una ideología
diferente estamos hablando de una [__]
empresa multinacional una [__] empresa
conocida al nivel de coca-cola pepsi y
cosas por el estilo seguramente tengan
consumidores que sean seguidores de este
youtuber también o sea que me parece
incluso peor esto este tipo de bromas
por parte del cmd una empresa que si la
empresa se posicionará políticamente ya
las empresas entonces suelen posicionar
políticamente porque es verdad que no
les interesa porque tienen consumidores
de todos los partidos seguramente de
todas las ideologías pero ya aquí es que
se están metiendo una persona vale que
muchos digáis es una broma si esto se lo
llegan a ser aún guys beach
aurum play o sobre todo si esto sólo
llegara a ser a una chica a wind y me
haré a ro en la red
ar de internet pero en contra del kfc
pero como ha sido en contra de dallas
les ha venido de [__] madre
el cubo que me voy a zampar mañana a
vuestras vidas tesis a corrales este tío
es súper triste es súper patético tengo
algún vídeo en el que hablo de el balear
dedicaré un vídeo completo este es un
área de total que lleva todo su
historial en internet intentando
triunfar un rol en el cubo que me voy a
salvar mañana a vuestra salud estoy la
borrado pero yo lo he recuperado y luego
estoy muy triste porque es muy fracasado
intenta que kfc le devuelva el favor no
le devuelva el rollito no le devuelva un
retweet y va el kfc que buenos pollos no
y se está metiendo aquí con gente con la
bandera es que esto al final es
ideología lo que les mueve a esta gente
todo al final simple ideología y el cmd
kfc pasa de su culo y no le da bola que
triste siempre ha sido tío de verdad
pero el mcdonald y el burger king está
más cerca de mi casa pero ahora nada
impedirá que camine 15 cuadras más solo
por ir a un kfc se ganaron mis respetos
por haberse metido con talas valiosas
fíjate lo que es tu criterio y a lo que
le da importancia en la vida que va a
andar 15 cuadras más solamente para
agradecerle que se metan con un tío que
que no sabe su existencia o la respuesta
ya es de traca no soy vegetariana y me
voy a comprar un pollo por esta buena no
lo comeré pero claro lo compraré tu
criterio en la vida para consumo
algo es este 12 calidad sabor servicio
trato al cliente 2000 criterio para
consumir es que se cagan en dallas fort
dieta no debería pero acabáis de ganar
un cliente para el día que me la quiera
saltar o sea nunca muchos de los que
están escribiendo tonterías ni siquiera
van a consumir kfc simplemente le están
dando apoyo indirectamente a una marca
porque su community manager ha hecho
esta [__] [__] una de las cosas que
más me llamó la atención con esta movida
dejando a un lado el hecho de que una
marca haga esto de que una marca
supuestamente muy profesional haga esto
es que la cuenta de kfc españa no estaba
verificada el justo después de esta
movida consiguieron el tic del
verificado en twitter twitter españa les
verificó es que literal porque se
metieron contar hoy en día es muy
difícil que te verifiquen la cuenta de
twitter fijaros que hay mucho influye el
propio da la vale con mucho número
porque puede caer mejor o peor pero hay
que reconocer que influencia y números
los tiene [__] ya hay muchísimos
influences que no consiguen verificar la
cuenta y twitter españa le verificó la
cuenta a esa gente por esto yo
no siempre pensaba que en twitter españa
bueno siempre pensaba derecho lo tengo
confirmado que en twitter españa
trabajan muchos aliados y mucha gente a
veces quiero dejar una cosa clara vale
cuando digo aliado y el ser de izquierda
tener ideologías de izquierdas no te has
salida de vale tú puedes ser de
izquierdas y no ser un progre o por lo
menos lo que yo denomino progre
vialidades en twitter españa realidades
y a pasar cosas borraron aquí ya estará
dejando un vídeo de una movida que me
pasó que es flipante
de hecho trabajadores de twitter españa
se siguen en twitter con gente de
podemos con panfletos podemistas en fin
yo creo que está muy posicionado y esto
que vais a flipar que estáis viendo aquí
es que el tweet de kfc emitido se con
dallas pues noticia en un montón de
notas de prensa msn yahoo
cosmopolitan el español confidencial o
sea eso es noticia es [__] además nos
llaman zasca cosas acá no es eso hay
mucha gente que llama saca a lo que ha
hecho kfc a gala y eso no saca a ver un
saca a ver si lo explico bien lo
entendéis usa es cacería que alguien te
ataque con una cosa que tú hayas hecho
y tú le respondas con otra que ha hecho
el que es similar o peor básicamente
para que sea un saca tiene que tener
algo que ver o sea tiene que tener
alguna conexión en plan que a alguien te
diga algo y tú respondas algo pero que
tenga que vete tú le mentaba una noche
cibernética o que tú le callen la boca a
alguien con algo que tenga conexión pero
lo que ha hecho acá fs con dallas es
como si alguien en el portal de tu casa
te da los buenos días y tú escupes en la
carta es la respuesta de kfc no es un
saca es una una falta de respeto una
falta de educación ojito a las notas de
prensa vale ojito el aplaudido zasca de
kfc al youtuber dallas review que
triunfa en twitter dallas review siempre
polemizando sobre su vida victimizándose
e insultando a los demás mientras
bloquea masivamente en twitter y amenaza
con denunciar a todo aquel que se atreva
a decir algo en su contra todo ello con
una voz histriónica salida de las más
terroríficas pesadillas [__] periódico
que se supone que tiene que dar la
noticia de forma objetiva neutral se
está metiendo personalmente con dallas
ya sabéis que tengo alguna
con dallas vale pero esto no es porque
tenga relación con él esto me parecería
tremendamente mal aunque fuera en contra
de witt michu aunque fuera en contra de
cualquiera de mis enemigos ya no
solamente por parte de la empresa kfc
sino que además tiene el apoyo de que
twitter le verifica y de que hay notas
de prensa os dais cuenta que siempre
salen notas de prensa en contra nuestras
cada vez que denuncian a dallas cada vez
que dallas tiene un juicio cuando me
denunciaron a mí pusiera un titulares
falsos diciéndome que me habían
denunciado por algo que no me habían
denunciado que por cierto que hay
demanda por ello pero nunca salen notas
de prensa de las denuncias que le ponen
a mieres de la denuncia que le puso
dallas a win michu de los juicios que yo
pierden y sin embargo esto es noticia
vale es que la cuenta de kfc se meta con
dallas pero no solo en noticias sino que
además se mete personalmente con dada
dice que se victimiza vale no es
victimizarse es victimizarse sería que
te hagan la víctima y no lo sea cuando
eres la víctima no te estás victimizando
bloquear masivamente en twitter no tiene
nada de malo sí sí hay gente que te
insulta por tu tiene la herramienta de
bloqueo para eso no es el típico
comentario salida de no amenaza con
denunciar a todo aquel que a todo aquel
que te calumnia y luego lo de meterse
con su voz
histriónicas salidas de las más
terroríficas pesadillas de un [__]
periódico la [__] prensa nacional
insultándote su flip
además al final del artículo hacen mofa
de que seguramente dallas a que un vídeo
lucrándose de hecho no darle a sacando
tres vídeos con 50 anuncios y pone así
que esperamos ansiosos entre paréntesis
no el vídeo correspondiente yo no sé que
de verdad os lo prometo lo veo muy
posicionado lo quiero sonar conspiran o
algo pero estas cosas cada vez que las
veo me suena que hay un grupo aquí una
red de contactos detrás que mueven estas
cosas y se apoyan para que esto pase
para manchar la imagen de cierto grupo
de gente hay mucha gente que ha
especulado con que la cuenta bueno el c
m que lleva esta cuenta tuviera algo que
ver con el youtuber crefal porque kfc
españa casualmente es el patrocinador
oficial de herética que es el equipo
profesional de videojuego que lleva
crees que es como todo youtube creo que
córdoba le personal me pero saben que en
gameplay
los impuestos pero la cosa es que yo
creo que sí que puede tener algo que ver
hay muchos lazos ahí no que el community
manager se lleve congreso que tenga
algún tipo de relación con él pero creo
que en este vídeo os voy a desvelar por
donde realmente van los tiros no sé si
me voy a equivocar pero creo que no creo
que ese producto más los tiros con mucho
cuidado que yo sé que muchos puede hacer
gracias la cuenta en sí dejando a un
lado los de dallas porque el chaval se
dedica a llevar la cuenta de su viéndome
me de una forma más juvenil o más
cercana porque al fin y al cabo no es la
típica cuenta que escribe en tweets
solamente con promociones de la marca la
cuenta en plan súper seria que eso nadie
lo quiere seguir realmente no se halla
bastante pan tenemos en los buzones de
nuestra casa y en los vídeos de youtube
en los streamer y cosas por el estilo
como para nosotros voluntariamente
seguir a una cuenta de spam esa es la
gracia de la cuenta y me parece que es
buena idea me parece que va de [__]
madre y que puede ser parte de la clave
de su éxito pero me da la sensación de
que la cuenta la lleva un chaval
bastante joven vale por no llamarlo
niñato que debería ponerse un límite que
debía poner una línea vale porque hay
cosas que no son nada profesionales y
que no creo que ayuden a la marca
de los de dallas vale aparte de los de
dallas que ahora seguiremos con ese tema
aquí tenéis a un seguidor que le hace un
dibujito no a la cuenta kfc te lo dedico
y la cuenta responde con gracias bro
pero si te dedicas a otra cosa tampoco
pasa nada muy bien el infierno si me río
de toda verdad me ha hecho gracia pero
no lo veo profesional para nada los
desagradables no sé si conocéis en
youtube el leo red youtube el que se
dedica a decir cien mil veces la cosa
que se proponga casi a u2 verdes al ceo
de gameplay tutu ver de mecánica de
coches de la youtuber que se dedicaba a
repetir las cosas muchas veces y de
verdad os lo prometo lo que llevo bien
con leo y en este tweet que veis en
pantalla le dijo ey kfc si hago un vídeo
diciendo kfc cien mil veces que me
podéis dar a cambio buscando aquí la
cola bono al patrocinio hay muchos
youtubers que no se llevaban adelante
con este community manager y hay muchas
marcas vale muchas cuentas verificadas
como por ejemplo andalucía directo media
markt he visto por ahí marcas de comida
y otras cosas de supermercado nos evitó
un montón de marcas que se han puesto a
seguirle el rollo e intentar hacerse
coleguita de la cuenta de kfc cuando han
visto la repercusión que ha adquirido en
en la audiencia otro ámbito los números
porque acá a raíz del día de los de
dallas los tweets de kfc tienen como
mínimo 45 mil line más que cualquier
influencia acerca la propia cuenta de
marca se ha convertido en influencia de
ella misma ella misma se promociona a sí
misma no es una locura y le responde una
recomendación para el psiquiatra lo
mismo yo soy muy sensible ya os digo que
lo mismo que me levantado y con la
menopausia como soy un boom en este tuit
lo acabó borrando por algo y el algo me
parece a mí que es que que no es nada
profesional mandar un chaval al
psiquiatra aquí vemos como el propio
l'ebre olé olé olé hórreo es que digo le
oreo porque como se escribe el hebreo
pero lo mismo el hebreo no el hebreo me
da igual a mí me duele muchísimo que lo
pusieron en broma se dieron cuenta de
que no era profesional y lo borraron lo
peor de hecho es que la gente no se
queja o sea la gente le parece bien todo
lo que haga aunque se pasen de la raya
ya sabéis como el público de internet ya
sabe cómo son los chavales que
justifican estas [__] depende de
quién vengan y aparte de por el hater
por haberle tirado [__] está la obvia
es y por dónde viene la cosa vale no
hace falta ser muy avispado para ver a
qué youtubers a qué stream
hace referencia a esta cuenta y a
quienes sigue me parecería no bien pero
justificable entre comillas lo que le
hicieron a dallas y a otros les gastas
en el mismo tipo de broma pero no
resulta ser que a otros lo que le hacen
es comer le el rap aquí vemos como hacen
con ibai bueno pues parece que nos vamos
a pasar todo el cuentas y no iba a ir
con un con un cubo de kfc aquí vemos
cómo ponen que grande al es el campo y
poner una foto de este personaje que
este personaje es de la peor calaña vale
de la peor de la peor calaña que hay en
internet os voy a estar dejando también
aquí un vídeo que hice sobre él
para echar las manos la [__] cabeza
hipócrita como el solo acoso a la gente
como él solo pero vemos como la cuenta
de kfc le parece ha invertido para
perder vemos que lo que quiero decir que
esta cuenta le tiran muchos los youtuber
hechos que se hacen llamar del grupo de
youtuber del mem evers y ahí va y lo
menciona muchísimo bueno pues vamos a
ver a quien siguen que se va a hacer la
magia hielo me lo me haré todos inglés
que bueno es un tuitero y quiere dar
bastante pronuncia la izquierda a felipe
360 a drilling adagio cuidado
adagio arenal en el campo por supuesto
la perra de satán cuidado cuidadito
cuidadito con la charola top gamers
academy lo diva ahí lo damos por hecho
trouble virgi los buenos sigue a todo el
grupo de twitter y todos vale que son
ahora van ahora de cómo de ofendidos y
de santos y de buenos no son youtubers
que han insultado toki que durante todos
bueno raúl en realidad no me cae mal
vale pero del grupo son amigos pero se
me hace muy gracioso que esta cuenta es
precisamente siga a todos estos no este
tío tiene como no sé cuánta cuenta
suspendida porque le suspendieron una
porque tenía unos insultos hacia mí y
deleznable ya no puedo reproducir en
este vídeo los insultos que había en su
cuenta hacia mi persona pero le
suspendieron la cuenta por eso y como no
puede tener más cuentas pues se abre una
nueva comentó a éste tengo que hacerle a
un gay no ven en algún momento cuando
tenga tiempo porque tengo una carpeta
sus yates y biden a lo que se dedica
este tipo hacer y no sólo que se dedica
a hacer sino que lo presume en sus
historias de instar a de hacerlas normal
o las de amigos setting nos podéis
disputó imaginar a gordo y agre se lo
daba por hecho también a r
es la revista mongolia tocaste los
huevos programa de lasexta
gerardo test el jueves luis lee sender
la cuenta de kfc sigue a luis de bueno
de todo girls sobre el grupo de tuiteros
bailando cuenta por donde poder estaba
inclinando los tiros por donde va la
cosa resulta ser calle kfc se hizo muy
viral en twitter fue de las primeras
tendencias en españa gracias a esto nos
resulta ser que el tío puso este tweet
en el que decía que su jefe le iba a dar
un bono de cinco mil euros si llegaban a
los doscientos mil seguidores en este
mismo día que fue ayer vale no semana
estaré subiendo este vídeo las cosas que
le faltaban casi 100.000 seguidores para
llegar a una [__] bestialidad no sé si
tenían 110 y 220 mil algo así vale para
el sparta por amurrado pues no solamente
negocio que los sobrepasos pero vamos
súper sobrepasados muchísima gente el
compartió esto a muerte
mirarlo like que tiene y mucha gente
está compartiendo antes uy para ayudar
al chaval
a los cinco mil euros que a mí me parece
de [__] madre que un obrero vale que una
persona trabajadora se gane o no me
parece [__] madre pero la gente que
estuvo compartiendo todo este tuit a la
muerte como si de ello dependiera la
vida se da cuenta de lo que han hecho
literalmente había un montón de marcas y
de tuiteros influenced e incluso
youtuber mira fini golosinas había gente
quejándose también porque hay gente que
le molesta que la gente dame dinero pero
literalmente os estáis dando cuenta de
que la habéis hecho muchísima bestial y
sima publicidad gratis a una empresa
agro multi mundialmente millonaria está
la pedazo de [__] publicidad que le
habéis hecho a cambio de que le dé cinco
mil euros que eso a kfc se le cae al
suelo y no se agacha a recogerlos o sea
la macro publicidad es que la habéis
hecho en un programa de televisión de
máxima audiencia se lleva la publicidad
que le dieron ayer decenas de miles de
personas compartiendo el tweet del
chaval haciéndolo de las primeras
tendencias en españa no sé si
de españa también de las primeras
tendencias en el país trending topic y
ganando más de 100 mil seguidores
sabéis el putt y ximo dinero que la
habéis ahorrado a una empresa macro
millonaria solamente porque os hizo
gracia los bebés porque tienen hay un
niñato fan del meme verso trabajando
entonces lo flipo de verdad yo flipo de
verdad estuve por la noche leyendo
básicamente el trending topics la
mayoría de tweets eran de progrés
diciendo cosas como ésta vale creo que
quien no pega el grito es dallas y sus
canales satélites como queriendo decir
que dallas y sus canales us de élite
pues no nos vamos a alegrar de que este
chaval haya ganado dinero también que
gana dinero realmente no me importa de
hecho los que se soléis ofender de que
ganemos dinero soy ustedes los progres
esto es lo que es ofender de que se pone
dice de que se pongan anuncios a los
vídeos y el problema lo veo en que la
vida a una publicidad gratis que puede
costar centenas de miles de dólares
literalmente puede encontrar más de 100
mil dólares a cambio de que le dirá un
bono de cinco mil euros a su trabajador
que seguramente le pagarán una [__]
[__] o sea ya sabéis lo que se cobran
los más
por el tiempo en este tipo de
restaurante del café seguramente sea
igual que el chaval por estar de
community manager cobrará una basura a
cambio de que le dé cinco mil euros la
veis ahorrado más de cien mil euros a
una pedazo de empresa a cambio de que a
cambio del odio a un youtube que odiáis
y literalmente literalmente las
respuestas utilizo así nos da las es un
payaso dion basura tontito que hace
balas en estas fotos
dallas no aguanta nada en cualquier
momento yo era dallas por por algún
motivo esta gente cree que queda la va a
llorar porque este chico gane porque le
habéis hecho una publicidad gratuita a
una empresa más que millonaria que para
una [__] [__] ya de por sí a sus
trabajadores le habéis ahorrado más de
cien mil euros en una publicidad y todo
movido por el odio a un tío al que odia
es porque pata tu mamá ahora por los
chicos vamos a ver de dónde viene el
odio de esta cuenta hacia dallas vamos a
ver quién puede que esté detrás de esta
cuenta muy seguramente vale pues según
unos cuantos destruir que he encontrado
por ahí no sé si será verdad
pero si no es verdad si no es este tal
paco el mago es un amigo suyo seguro
ahora vais a ver por qué todo el mundo
dice que es él el que la lleva dale paco
y por ti mañana por mi el cerebro lo
invito a que algo te va a invitar a ti
mismo puedes dejar de fingir que no eres
tu dices tú cabrón parece ser que este
chico paco el mago es un tuitero que si
os fijáis en a quien sigue diga la misma
gente más o menos que la cuenta de kfc
españa vale lo que digo si no es el que
creo que sí es él es amigo suyo pero
vamos hacia el 90% es el más es muy
descarado porque se cruza en tweet de
una cuenta a otra vale desde su cuenta
personal menciona a la cuenta de kfc y
viceversa vale se pone a hablarse a sí
mismo desde una cuenta hasta la otra
básicamente se pone a raíz de que la
cuenta de café se ha tenido éxito pues
hace una cosa como muy triste que es
promocionarse desde la cuenta de kfc a
su cuenta personal no se pone hablarse a
sí mismo aquí afirmando que es el el de
la cuenta promocionando su [__] libro
vale porque el tío tiene un libro viendo
un libro por ahí y aquí vemos cómo
utiliza la cuenta de su trabajo para
promocionar su libro vale cada vez que
pone un meme que él considera gracioso
por los resultados en la cuenta de kfc
yo creo que está blanco y en botella
cuando me enteré que este tío lo primero
que mire era bueno seguramente creía que
me iba a encontrar con que era un hater
de dallas para mi sorpresa no sé que
haya eliminado tweets que siempre puede
pasar de hecho ha pasado no no no tienes
tú bien metido se controla no hitter muy
común de dallas sabéis que lo que sí
encontré pues que resulta que es amigo
de ibai aquí veía iba a ir poniéndole
tweets active jsa iba a ir promocionando
su libro
espero que yo te saque algún momento
aunque sea para compensar algunos
es pasando a mí ojalá te guste un poco y
si no pues un número más para
más que amigos yo diría que es un fan
muy fan de ibai pero un fan apegado
porque iba ahí le dedica mucho estriba y
sabe que lo conoce vale y mirar los
tweets de él hacia ahí va a llevarle oye
soñado por ibai una cosa que me llama la
atención de ibai en este vídeo que hemos
hablado de los del verificado twitter y
demás esto lo pueden confirmar en
youtube cuando una persona tiene el
verificado twitter no se puede cambiar
la ropa 7 lo cambian lo pierde la pasado
de perder lo haces te digo no como por
ejemplo joaquín [__] amo no bailo y vaya
antes se llamaba lvp ibai diaria le
cambió el nombre cuando se fue de la
lvbp y no pierde el verificado pensado
ustedes así estoy seguidor de ibai ya
nos decirle siberiano que me de md si me
sigue y no le doy cinco euros a quedar
reclamando atención diva y todo todo el
tiempo vale mencionando su stream es el
típico pesado yo diría más que colegas
haber algún tipo de relación tiene
obviamente porque y baile dedica tweets
y [__] para que baile promocione el [__]
libro un tío que no es capaz de hacer
una promoción en condiciones del
programa donde está trabajando
3 y del [__] cola cao que le paga por
promocionarlo le hace una promo un libro
porque se lo mandó un seguidor aquí
tiene que haber presea un seguidor ha
pegado una relación estrecha algo ahí
vale que van a chavales hasta aquí el
vídeo yo espero pero dejó claro para mí
estar blanco y en botella de dónde viene
el odio irracional por parte de la
cuenta de kfc a dallas y es que debe
tener algún tipo de rencor por la movida
que tiene dallas con ibai vale porque
casualmente en lo que os digo está las a
ellos no los mencionan ellos buscan el
tweet de dallas y le respondan sin que
dallas ha dirigido a ellos directamente
meses después cuando ya está las se pone
a hacerle vídeos hay valcke mucho
cuidado si lo hiciera de su cuenta
personal me parecería de [__] madre pero
que kfc esté permitiendo que hagan esto
desde su [__] cuenta profesional me
parece una completa vergüenza y me
parece que al final a la larga en algún
momento les estallará en la cara a lo
mejor muchos de los que estáis viendo
esto en twitter y les reír las gracias
por soy hincha vale si no conocéis
muchas cosas que han pasado pero las
empresas normalmente quieren
involucrarse los más mínimos en movidas
en conflictos y en posicionamientos
había ocasiones en las que se le ha
hecho boicot a las marcas que se
patrocina van en un programa en
televisión porque a la audiencia
le ha gustado a quien han entrevistado
en ese programa por alguna movida
política porque si alguien conflictivo
porque sea alguien con un pasado turbio
las marcas antes de mancharse lo más
mínimo se quitan de en medio por eso
suelen promocionarse y elegir contenido
muy blanco me extraña muchísimo que una
marca como kfc programa o cualquier
marca de barrio cualquier marca chufla
pues con tal de conseguir un poquito de
repercusión pero no expresa así que
permita esto huele más huele a mar huele
mal pero bueno ya sabemos de dónde viene
es un fan o colega o fan ha pegado de
ibai estamos listos contarlas
simplemente eso es enseñar espero que
haya gustado vídeos y nos vemos en el
siguiente suscribiros y darle like que
al maestro este vídeo está lleno de
dislike de de fan del bm verso luego
éste de acabar quería comentaros una
cosa que a los fans de esa cuenta no le
va a hacer gracia esto va a provocar un
estallido de cabeza en más de uno este
panfleto poder mitad la última hora
dirigido por tim a multar que destina la
amiga de pablo iglesia la familia de
rocío monasterio introdujo la marca de
comida
kfc en españa gracias a la dictadura
franquista pero esta noticia por aquí
no sé qué veracidad tendrá viniendo de
este panfleto pero ya no sé si queréis
darle credibilidad al panfleto o viendo
de podemos o queréis apoyar a kfc en
este caso 20 aquí va a haber un
conflicto para vuestras cabezas vale ahí
lo dejo hasta mañana